¡Estamos bajo ataque!
¿Quién se atreve a atacar al Ministerio?
Un dios.
Tiene que ser un dios.
Un dios está tratando de destruir el ministerio.
Orión, sal de mi camino.
Silas, el Ministerio de Magia ya no existe.
Vete mientras puedas.
En realidad no crees que él destruyó
el ministerio, ¿y tú?
Múdate.
Tómelos.
¡Sí, señor!
Viceministro.
Un rey dios atacó el ministerio.
Está destruido.
Por favor regresa ahora.
¿Qué?
De hecho, el ministerio ha sido destruido.
Te lo dije.
El ministerio ha terminado.
Nos vamos.
Edward, esto no ha terminado.
Volveré y te destruiré.
¿El ministerio realmente desapareció?
¿Quién hizo esto?
Dean, ¿realmente destruiste el Ministerio?
Eduardo, se acabó.
Regresemos.
Edward es sólo un aprendiz.
De ninguna manera derribó el Ministerio.
Es una coincidencia.
Quien destruyó el Ministerio
Es el nivel del rey dios.
Edward es sólo un aprendiz.
No puede ser él.
Tres menos, dos más y listo.
Te lo dije.
Únete a la Escuela de Magia Antigua
y estarás bien.
Vamos. Te prepararé algo bueno.
Vámonos a casa.